# 구현 기능 목록

### 고객이 식당에 방문할 날짜를 입력하는 기능

- [x] `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.` 메시지를 출력한다.
- [x] `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)` 메시지를 출력한다.
- [ ] 고객이 식당에 방문할 날짜를 입력한다.
    - [x] 뷰 레이어의 유효성 검증
        - [x] 빈 입력이 아님을 검증한다.
        - [x] 숫자로만 입력되었음을 검증한다.
        - [x] 문자열 입력을 숫자로 변환하여 반환한다.
    - [x] 뷰 ➡ 컨트롤러 레이어로 입력값 전달
        - [x] 날짜를 저장하는 객체를 생성한다.
    - [x] 도메인 레이어(Date)의 유효성 검증
        - [x] 1일부터 31일까지의 날짜 입력인지 검증한다.

### 고객이 주문할 메뉴와 메뉴의 개수를 입력하는 기능

- [x] `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)` 메시지를 출력한다.
- [x] 고객이 주문할 메뉴를 입력한다.
    - [x] 뷰 레이어의 유효성 검증
        - [x] 빈 입력이 아님을 검증한다.
        - [x] 적절한 쉼표를 이용해 구분되었음을 검증한다.
        - [x] 메뉴와 개수가 적절한 구분자를 이용해 구분되었음을 검증한다.
        - [x] 주문할 메뉴의 개수 입력이 숫자임을 검증한다.
    - [x] 뷰 ➡ 컨트롤러 레이어의 입력값 전달
        - [x] 쉼표를 기준으로 입력 문자열을 나눈다.
        - [x] 주문할 메뉴(String)와 메뉴의 개수(int)로 나눈다. (OrderRequest)
        - [x] List<OrderRequest>를 반환한다. (OrdersRequest)
    - [x] 도메인 레이어(Orders)의 유효성 검증
        - [x] 중복된 메뉴가 입력되지 않았는지 검증한다.
        - [x] 음료만 주문하지 않았는 지 검증한다.
        - [x] 총 1개 이상 20개 이하의 메뉴인지 검증한다.
    - [x] 도메인 레이어(Order)의 유효성 검증
        - [x] 메뉴에 있는 음식이 입력되었음을 검증한다.
    - [x] 도메인 레이어(Count)의 유효성 검증
        - [x] 메뉴의 개수가 1 이상임을 검증한다.

### 주문 메뉴를 출력하는 기능

- [x] 도메인 ➡ 컨트롤러 레이어의 입력값 전달
    - [x] 도메인 레이어(Order)의 주문 메뉴의 이름과 메뉴의 개수의 래퍼 클래스 (OrderResponse)를 생성한다.
    - [x] 모든 주문 정보를 저장한 객체 (OrdersResponse)를 반환한다.
- [x] `12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!` 메시지를 출력한다.
- [x] 주문한 메뉴와 개수를 출력한다.
    - [x] `<주문 메뉴>`를 출력한다.
    - [x] `바비큐립 1개`와 같이 주문한 메뉴와 개수를 개행으로 구분하여 출력한다.

### 할인 전 총 주문 금액을 출력하는 기능

- [x] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.
    - [x] 도메인 레이어 (Order)에서 메뉴 당 주문 금액을 반환한다.
    - [x] 반환된 결괏값을 모두 더한다. (Orders)
    - [x] 결괏값을 컨트롤러에 전달한다.
- [x] 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
    - [x] `<할인 전 총 주문 금액>`을 출력한다.
    - [x] 컨트롤러에서 총 주문 금액을 전달 받아 출력한다.

### 12월 이벤트를 적용하는 기능

- [x] 크리스마스 디데이 할인 이벤트를 적용한다.
    - [x] 입력한 날짜가 이벤트 기간에 속하는 지 확인한다.
    - [x] 날짜를 기준으로 할인 금액을 계산한다.
    - [x] 할인 금액을 반환한다.
- [x] 평일 할인 이벤트를 적용한다.
    - [x] 입력한 날짜가 일요일 ~ 목요일에 해당하는 지 확인한다.
    - [x] 디저트 메뉴를 조회하고, 메뉴 당 할인 금액을 계산한다.
        - [x] 디저트 메뉴의 가격이 할인 금액보다 작다면, 디저트 메뉴 가격만큼 할인한다.
    - [x] 총 할인 금액을 반환한다.
- [x] 주말 할인 이벤트를 적용한다.
    - [x] 입력한 날짜가 금요일, 토요일에 해당하는 지 확인한다.
    - [x] 메인 메뉴를 조회하고, 메뉴 당 할인 금액을 계산한다.
        - [x] 메인 메뉴의 가격이 할인 금액보다 작다면, 메인 메뉴 가격만큼 할인한다.
    - [x] 총 할인 금액을 반환한다.
- [x] 특별 할인 이벤트를 적용한다.
    - [x] 입력한 날짜가 특별 할인 이벤트 적용일에 해당하는 지 확인한다.
    - [x] 총 할인 금액을 반환한다.
- [x] 증정 이벤트를 적용한다.
    - [x] 할인 전 총 주문 금액이 기준 금액 이상인지 확인한다.
    - [x] 증정 상품과 개수를 반환한다.

### 이벤트를 적용한 결과를 생성하는 기능

- [x] 이벤트를 적용한 결과를 반환한다.
    - [x] 총 주문 금액이 10,000원 이상인 경우 이벤트를 적용한다.
    - [x] 이벤트 종류와 혜택 내역을 저장한다.
    - [x] 할인 이벤트와 증정 이벤트 결과를 저장하여 반환한다.

### 이벤트 결과를 출력하는 기능

- [x] 증정 메뉴를 출력한다.
    - [x] 증정 메뉴가 있다면 증정 메뉴의 이름과 개수를 출력한다.
    - [x] 증정 메뉴가 없다면 `없음`을 출력한다.
- [x] 혜택 내역을 출력한다.
    - [x] 이벤트와 혜택 금액을 뷰 레이어로 전달한다.
    - [x] 이벤트와 혜택 금액을 출력한다.
- [x] 총 헤택 금액을 출력한다.
    - [x] 할인 금액의 합계와 증정 메뉴의 가격을 더한다.
    - [x] 총 혜택 금액을 출력한다.
- [x] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    - [x] 할인 전 총 주문 금액에서 할인 금액을 뺀 결제 금액을 뷰 레이어로 전달한다.
    - [x] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.

### 배지를 부여하는 기능

- [x] 부여할 배지를 반환하는 기능
    - [x] 총 혜택 금액을 계산한다.
    - [x] 혜택 금액에 따라 적절한 배지를 반환한다.
- [x] 배지를 출력하는 기능
    - [x] 부여할 배지가 있다면 배지의 이름을 출력한다.
    - [x] 부여할 배지가 없다면 `없음`을 출력한다.
